Hoàng Kim Thắng
Front-End Developer
Số điện thoại
0973182434
Email
Email: hk.thang95@gmail.com
Ngày sinh
18/06/1995
Địa chỉ
147 Triều Khúc, Hà Nội
Tổng quan
Tôi là một Front-End Developer với 3 năm kinh nghiệm làm việc trong môi trường IT outsource cho thị trường Nhật Bản
Với kiến thức nền tảng tôi có thể giải quyết các vấn đề liên quan đến Front-End và tôi thích làm việc với giao điện để tạo ra
trải nghiệm tốt nhất cho người dùng.
Học vấn
08/2013 - 08/2018
Trường Đại học Bách khoa Hà Nội
:Điện Tử Viễn Thông
: Kỹ thuật điện tử - Kỹ Thuật máy tính
Ngành
Chuyên Ngành
Kinh nghiệm làm việc
5/2022- Hiện tại
FPT Software
Front-End Developer
Phân tích tài liệu cung cấp từ khách hàng xử lý
Viết tài liệu Detail Design phục vụ phát triển phần mềm
Xây dựng và phát triển các tính năng giao diện trên một trang web
01/2019- 04/2022
SamSung Display Việt Nam
Kỹ sư tự động hóa
Kỹ sư điện tử công nghiệp sử dụng PLC phân tích lỗi và phát triển cho hệ thống tự động hóa
Dự án
Nagase Webapp
(03/2025 - Hiện tại)
Khách hàng
NAGASE & CO., LTD.
Mô tả
Migrate MVC C# app sang sử dụng webapp và phát triển các chức năng mới.
Số thành viên
50-150 member
Vị trí công việc
Front-end Developer
Vai trò trong nhóm
Migrate source code C# MVC sang kết hợp Angular và C#.
Công nghệ sử dụng
Frontend: HTML, CSS, Javascript( Angular 14+),
Backend: C#, MySQL Server.
Trang 1/2

Nihon Chouzai WebApp
(01/2023 - 02/2025)
Khách hàng
Nihon Chouzai
Mô tả
Trang web phục vụ cho công ty dược phẩm của nhật bản. Các chức năng chính quản lý tồn
kho, quản lý các dịch vụ về dược phẩm như bán lẻ, phân phối dược phẩm và chăm sóc sức
khỏe.
Số thành viên
50- 200 member
Vị trí công việc
Front-End Developer
Vai trò trong nhóm
Estimate coding và thay đổi requirement từ khác hàng đưa ra.
Xây dựng tài liệu detail design theo requirement của khách hàng.
Coding các feature màn hình theo Detail Design.
Phân chia task và quản lý tiến độ team nhỏ (5-7 member)
Công nghệ sử dụng
Frontend: HTML, CSS, Javascript( Angular14+ (Ngrx, Rxjs)),
Backend: C#, MySQL Server
SGate Webapp
(05/2022 - 01/2023)
Khách hàng
SoftBank Group Corp
Mô tả
Trang web quản lý, đăng ký quyền hạn ra vào các phòng ban của các nhân viên trong các chi
nhánh
Số thành viên
30 member
Vị trí công việc
Front-End Developer
Vai trò trong nhóm
Coding Front-end phát triển feature theo tài liệu thiết kế từ khách hàng.
Maintain dự án và thiết kế tài liệu document phục vụ phát triển sau này.
Công nghệ sử dụng
Frontend: HTML, CSS, Javascript(ReactJS)
Backend: Java
Kỹ năng
Ngôn ngữ lập trình
: HTML, CSS, JavaScript (Angular( Ngrx, RxJs), React )
SVN, GIT, Jira, Library UI: Bootstrap, Ant design
Chính
Khác:
Kỹ năng mềm
Có khả năng làm việc nhóm tốt
Tiếng Anh: Đọc hiểu căn bản
Trang 2/2