BUI DO DAT
Huyện Thanh Oai, Thành Phố Hà Nội.
Phone: +84965263725 Email: dathbta04@gmail.com GitHub: github.com/buidodat
MUC TIEU
Tôi là một lập trình viên dam mê với sự hiểu biết sâu sắc về PHP, Laravel và các công nghệ khác liên quan. Tôi
đã thành thạo trong việc xây dựng các website theo mô hình MVC, đảm bảo tinh bảo mật, hiệu năng và kha
năng mở rộng.
Mục tiêu nghề nghiệp của tôi là trở thành một lập trình viên fullstack, hợp tác với đội nhóm để tạo ra những
sản phẩm có chất lượng cao và mạng lại nhiều giá trị cho khách hàng.
HỌC VẤN
Cao Đẳng FPT POLYTECHNIC 8/2022 - 12/2024
Lập trình website
Điểm trung bình: 8.9
Tại đó tôi được học và phát triển toàn diện các kỹ năng về chuyên môn học cả công nghệ font-end và backend.
Bên cạnh đó tôi còn được tham gia các hoạt động ngoại khóa, phát triển những ký năng mềm, nâng cao khả
năng làm việc nhóm và giải quyết vấn đề.
DỰ ÁN
Website đặt vé xem phim Polycinemas 08/2024 - 12/2024
Nhóm trưởng
Các tính năng nổi bật:
e Quan lý hệ thống rạp chiếu phim gồm nhiều chi nhánh, nhiều cơ sở.
e Không chỉ đặt vé xem phim bên cạnh đó có thể mua các dịch vụ đi kèm bao gồm bỏng, nước.
e Cung cấp các ưu đãi cho khách hàng như thẻ thành viên, điểm tích lũy và mã giảm giá.
e Cung cấp chức nang realtime giữ chỗ để nang cao trải nghiệm người dùng
« Tich hợp các phương thức thành toán online như VNPAY, Momo.
(C) Tích hợp công nghệ Quagga. Js để tìm kiếm nhanh đơn hang.
« Tích hợp đăng nhập bằng Google.
e Các phòng chiếu sử dung các mẫu sơ đồ ghế. Có thể điều chỉnh, sắp xếp các vị trí ghế trong mẫu.
e _ Hệ thống phân quyền gồm nhân viên rạp, quản lý rạp và quản trị hệ thống.
Demo sản phẩm Source code
IaInIel me]
ne
mene apse
https://youtu.be/TjltLumGue4 https://GitHub: github.com/buidodat/datn-hn5
Website bán nước hoa Perfume 10/2023 - 12/2023
Nhóm trưởng
Website cung cấp đầy đủ các chức năng cơ bản của thương mại điện tử.
Các tính năng nổi bật:
e _ Danh mục sản phẩm, biến thể sản phẩm, bộ loc sản phẩm.
« Chức năng giỏ hàng, mua hàng, thanh toán online bằng VNPay.
e Quản lý tài khoản, danh mục, sản phẩm, thể tích, bình luận, đơn hàng, thống kê.
Source code
DI TU
https://GitHub: github.com/buidodat/Duan1
KY NANG
e _ Ngôn ngữ lập trình: PHP, Javascript, C, Java
« Cơ sở dữ liệu: MySQL
e Thu viện: Laravel, Boostrap, Pusher, Jquery