SƠ YẾU LÝ LỊCH 
 
Họ và tên: Phạm Thị Xuân 
Vị trí ứng tuyển: Senior .NET Remote 
 
 
Ngày sinh: 09/03/1994 
Giới tính: Nữ 
Số điện thoại: 0979559394 
Email: Email: pxuan1994@gmail.com 
 
Địa chỉ: Xã Đông Phương, Huyện Đông Hưng, Tỉnh Thái Bình 
MỤC TIÊU NGHỀ NGHIỆP 
Tôi mong muốn được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, có thể áp dụng kiến thức, tư duy giải quyết 
vấn đề, đồng thời không ngừng học hỏi và nâng cao chuyên môn. 
HỌC VẤN 
09/2012 - 05/2016 
Đại học Giao Thông Vận Tải 
Khoa: Công Nghệ thông tin 
Bằng: Công nghệ thông tin, Điểm trung bình: 7.1/10 - Tốt nghiệp loại: Khá 
CÁC KỸ NĂNG 
 
Kỹ năng chuyên môn 
 Ngôn ngữ lập trình: .NET 
 Web: HTML/CSS, RESTful API, ... 
 Cơ sở dữ liệu: Oracle, SQL Server, MySQL, PostgreSQL, ... 
 Công cụ: SVN, Postman, ... 
Kỹ năng giao tiếp 
 Giao tiếp mạch lạc và linh hoạt với khách hàng qua điện thoại, email và 
các kênh trực tuyến khác 
Kỹ năng làm việc nhóm 
 Hợp tác hiệu quả với các bộ phận khác trong công ty để giải quyết các 
vấn đề của khách hàng 
Khả năng làm việc dưới 
áp lực 
 Có thể xử lý tốt các tình huống căng thẳng và giữ bình tĩnh trong mọi 
hoàn cảnh 
Ngoại ngữ 
 Tiếng Anh cơ bản 
Kỹ năng khác 
 Sử dụng thành thạo tin học văn phòng, công cụ Microsoft Office: Word, 
Excel, Power Point,...
KINH NGHIỆM LÀM VIỆC 
 
06/2016 - 31/03/2025 
Công ty Cổ phần Tin học Viễn Thông Petrolimex 
Chuyên viên Lập trình 2 phòng Dịch vụ Phần mềm 
 Tham gia các dự án: Xây dựng và triển khai phần mềm ERP cho khối 
xăng dầu 
 Tham gia các dự án: Bảo trì, nâng cấp Phần mềm Quản lý cửa hàng 
xăng dầu. 
 Tham gia các dự án: Xây dựng và triển khai quản lý kho xăng dầu. 
 Tham gia nghiên cứu, phát triển sản phẩm mới của công ty 
 Tìm hiểu công nghệ, kỹ thuật mới/ cải tiến công nghệ hiện tại phù hợp 
với mục tiêu/ chiến lược công ty. 
SỞ THÍCH 
 Học hỏi công nghệ mới, các phần mềm mã nguồn mở 
 Tạo lập website, dựng kênh mạng xã hội trên các nền tảng: facebook, youtube,.... 
 Tạo các video giải trí 
 Nghe nhạc 
Tôi đã tìm hiểu Công ty, tôi muốn tham gia vào công ty để được công hiến và tôi hy vọng gặp quý 
công ty vào thời gian gần nhất. 
 
ỨNG VIÊN 
 
 
Phạm Thị Xuân